назва: Кейп Гірського банку типу: елемент

# Мис Маунтебанк
_Один предмет, рідкісний_

Ця плащ тьмяно пахне сіркою. Під час одягу ви можете використати його, щоб кинути **_двері розміру_** заклинання як дію. Ця властивість капсису не може бути використана знову до наступного світанку.

Коли ви зникнете, ви залишаєте позаду хмару диму. І ви з’являєтесь у подібній хмарі диму під час призначення. Дим легенько затемнює простір для вас і простір, в якому ви знаходитесь, і він розпускається наприкінці вашого наступного повороту. Світло чи сильніший вітер розставляє дим.